Repository: czlz1207/psychonautwiki-journal-ios-zhhans
Catalog: PsychonautWiki Journal/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Substances
zh_hans: 物质

source: Safer
zh_hans: 安全用药

source: Stats
zh_hans: 统计

source: Journal
zh_hans: 日志

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Done
zh_hans: 完成

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Save
zh_hans: 保存

source: Add
zh_hans: 添加

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Ok
zh_hans: 确定

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Privacy
zh_hans: 隐私

source: Require App Unlock
zh_hans: 需要解锁应用

# enable_face_id_message
source: Enable Face ID for Journal in settings to lock the app.
zh_hans: 在设置中为Journal启用Face ID以锁定应用。

source: Time option
zh_hans: 时间选项

# face_id_disabled_message
source: Face ID is disabled. Enable it for Journal in settings to unlock the app.
zh_hans: Face ID已禁用。 在设置中为Journal启用它以解锁应用。

source: UI
zh_hans: 界面

source: Edit Substance Colors
zh_hans: 编辑物质颜色

source: Custom Units
zh_hans: 自定义单位

source: Hide dosage dots
zh_hans: 隐藏剂量点

source: Hide tolerance chart
zh_hans: 隐藏耐受性图表

source: Hide substance info
zh_hans: 隐藏物质信息

source: Draw redoses individually
zh_hans: 单独绘制补服

source: Independent substance heights
zh_hans: 独立的物质高度

source: Automatic live activities
zh_hans: 自动实时活动

source: Journal Data
zh_hans: 日志数据

# journal_data_footer
source: You can export all your data into a file on your phone and import it again at a later time. This way you can migrate your data to Android or delete the app without losing your data.
zh_hans: 您可以将所有数据导出到手机上的文件中，并在以后再次导入。这样您可以将数据迁移到Android或删除应用而不会丢失数据。

source: Export Data
zh_hans: 导出数据

source: Import Data
zh_hans: 导入数据

source: Delete Everything
zh_hans: 删除所有数据

source: Are you sure?
zh_hans: 您确定吗？

source: Import
zh_hans: 导入

# import_warning
source: Importing will delete all the data currently in the app and replace it with the imported data.
zh_hans: 导入将删除应用中当前的所有数据，并用导入的数据替换它。

# delete_everything_title
source: Delete Everything?
zh_hans: 删除所有数据？

# delete_warning
source: This will delete all your experiences, ingestions, custom substances and sprays.
zh_hans: 这将删除您的所有体验、摄入记录、自定义物质和喷雾。

source: Communication
zh_hans: 沟通交流

source: Question, Bug Report
zh_hans: 问题、错误报告

source: Frequently Asked Questions
zh_hans: 常见问题

source: Source Code
zh_hans: 源代码

source: Version
zh_hans: 版本

source: Permission Denied
zh_hans: 权限被拒绝

source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

source: Import Successful
zh_hans: 导入成功

source: Delete Successful
zh_hans: 删除成功

source: Export Successful
zh_hans: 导出成功

source: Export Failed
zh_hans: 导出失败

source: You
zh_hans: 您

source: Name
zh_hans: 名称

source: Dose
zh_hans: 剂量

source: Time
zh_hans: 时间

source: Notes
zh_hans: 备注

# estimated_dose_standard_placeholder
source: Estimated dose in standard units
zh_hans: 标准单位的估计剂量

source: Search substance
zh_hans: 搜索物质

source: Search experiences
zh_hans: 搜索体验

source: Safer Routes
zh_hans: 更安全的给药途径

source: Other Routes
zh_hans: 其他给药途径

# info_not_approved
source: Info is not approved by PsychonautWiki moderators.
zh_hans: 信息未经PsychonautWiki版主批准。

source: Add new custom unit
zh_hans: 添加新的自定义单位

source: Pure Dose
zh_hans: 纯%@剂量

source: Add a custom unit
zh_hans: 添加自定义单位

source: There are no documented interactions
zh_hans: 没有记录的相互作用

source: Experience
zh_hans: 体验

source: New Experience
zh_hans: 新体验

source: Consumer
zh_hans: 使用者

source: Add Note
zh_hans: 添加备注

source: Add Title
zh_hans: 添加标题

source: Add Location
zh_hans: 添加地点

source: %@ Color
zh_hans: %@颜色

source: Start Live Activity
zh_hans: 启动实时活动

source: Title
zh_hans: 标题

source: Location
zh_hans: 地点

source: Rating
zh_hans: 评分

source: Overall Rating
zh_hans: 总体评分

source: Time point
zh_hans: 时间点

source: Time range
zh_hans: 时间范围

source: Reset time
zh_hans: 重置时间

source: Ingestion Time
zh_hans: 摄入时间

source: Start time
zh_hans: 开始时间

source: End time
zh_hans: 结束时间

source: Units
zh_hans: 单位

# units_placeholder
source: e.g. cups
zh_hans: 例如：杯

source: Estimated Dose
zh_hans: 估计剂量

source: Pure
zh_hans: 纯

source: Unknown Dose
zh_hans: 未知剂量

source: Safer Use
zh_hans: 安全用药

source: Your Stats
zh_hans: 你的统计

source: Total Experiences
zh_hans: 总体验数

source: Choose Date
zh_hans: 选择日期

source: Chart Limitations
zh_hans: 图表限制

source: Tolerance
zh_hans: 耐受性

source: Add Temp. Ingestion
zh_hans: 添加临时摄入

source: Tolerances
zh_hans: 耐受性

source: Ingestion Note
zh_hans: 摄入备注

source: Choose Color
zh_hans: 选择颜色

source: Edit Consumer
zh_hans: 编辑使用者

source: Choose Experience
zh_hans: 选择体验

source: Experience Location
zh_hans: 体验地点

source: Experience Title
zh_hans: 体验标题

source: MDMA Dose
zh_hans: MDMA剂量

source: Share App
zh_hans: 分享应用

source: Edit Colors
zh_hans: 编辑颜色

source: Create Custom
zh_hans: 创建自定义

source: Add Custom Unit
zh_hans: 添加自定义单位

source: Choose Substance
zh_hans: 选择物质

source: Edit Unit
zh_hans: 编辑单位

source: Archive
zh_hans: 归档

source: Dosage Classification
zh_hans: 剂量分级

source: Reagent Testing
zh_hans: 试剂检测

source: Administration Routes
zh_hans: 给药途径

source: Testing Services
zh_hans: 检测服务

source: Volumetric Dosing
zh_hans: 容量剂量

source: Safer Hallucinogens
zh_hans: 更安全的致幻剂

source: Add Spray
zh_hans: 添加喷雾

source: Spray Calculator
zh_hans: 喷雾计算器

source: Dosage Guide
zh_hans: 剂量指南

source: FAQ
zh_hans: 常见问题

source: Calendar
zh_hans: 日历

source: Timeline Info
zh_hans: 时间线信息

source: Edit Notes
zh_hans: 编辑备注

source: Add Timed Note
zh_hans: 添加定时备注

source: Edit Title
zh_hans: 编辑标题

source: Add Rating
zh_hans: 添加评分

source: Edit Rating
zh_hans: 编辑评分

source: Finish Ingestion
zh_hans: 完成摄入

source: Ingestion
zh_hans: 摄入

source: Interactions
zh_hans: 相互作用

source: Duration
zh_hans: 持续时间

source: Dosage
zh_hans: 剂量

source: Effects
zh_hans: 效果

source: Pharmacology
zh_hans: 药理学

source: Chemistry
zh_hans: 化学

source: Toxicity
zh_hans: 毒性

source: Legal
zh_hans: 法律

source: Description
zh_hans: 描述

source: Summary
zh_hans: 总结

source: Subjective Effects
zh_hans: 主观效果

source: Routes of Administration
zh_hans: 给药途径

source: Stomach Fullness
zh_hans: 胃饱腹度

source: Empty
zh_hans: 空腹

source: Quarter Full
zh_hans: 四分之一饱

source: Half Full
zh_hans: 半饱

source: Full
zh_hans: 饱腹

source: Very Full
zh_hans: 非常饱

source: hours delay
zh_hans: 小时延迟

source: threshold
zh_hans: 阈值

source: light
zh_hans: 轻度

source: common
zh_hans: 常规

source: strong
zh_hans: 强效

source: heavy
zh_hans: 重度

source: experiences
zh_hans: 体验

source: Cumulative Dose
zh_hans: 累积剂量

source: Average Dose
zh_hans: 平均剂量

source: Timeline
zh_hans: 时间线

source: Chart
zh_hans: 图表

source: List
zh_hans: 列表

source: Oral
zh_hans: 口服

source: Smoked
zh_hans: 吸食

source: Insufflated
zh_hans: 鼻吸

source: Sublingual
zh_hans: 舌下

source: Buccal
zh_hans: 颊部

source: Rectal
zh_hans: 直肠

source: Transdermal
zh_hans: 透皮

source: Subcutaneous
zh_hans: 皮下

source: Intramuscular
zh_hans: 肌肉

source: Intravenous
zh_hans: 静脉

source: Inhaled
zh_hans: 吸入

source: Timed Note
zh_hans: 定时备注

source: Timed Notes
zh_hans: 定时备注

source: Custom Substance
zh_hans: 自定义物质

source: Custom Substances
zh_hans: 自定义物质

source: Create Custom Substance
zh_hans: 创建自定义物质

source: Add Ingestion
zh_hans: 添加摄入

source: Add Temporary Ingestion
zh_hans: 添加临时摄入

source: Unused Colors
zh_hans: 未使用的颜色

source: Used Colors
zh_hans: 已使用的颜色

source: Create New
zh_hans: 创建新的

source: Close Experiences
zh_hans: 最近的体验

source: Selected Location
zh_hans: 选定的地点

source: Suggestions
zh_hans: 建议

# chasing_the_dragon
source: Chasing the dragon (foiling)
zh_hans: 追龙法（铝箔吸食）

source: Nicotine Content vs Dose
zh_hans: 尼古丁含量与剂量

source: Info
zh_hans: 信息

source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

source: Max Dose Calculator
zh_hans: 最大剂量计算器

source: Choose Dose
zh_hans: 选择剂量

source: Prefer to log pill?
zh_hans: 更喜欢记录药片？

source: Pills
zh_hans: 药片

source: Desirable vs Adverse Effects
zh_hans: 期望效果与不良反应

source: Estimate unknown doses as
zh_hans: 将未知剂量估计为

source: Dosage Stats
zh_hans: 剂量统计

source: Options
zh_hans: 选项

source: Original Unit
zh_hans: 原始单位

source: Ingestion Preview
zh_hans: 摄入预览

source: Dose Picker Preview
zh_hans: 剂量选择器预览

source: Research
zh_hans: 研究

source: Testing
zh_hans: 检测

source: Set
zh_hans: 心态

source: Setting
zh_hans: 环境

source: Combinations
zh_hans: 组合

source: Allergy Tests
zh_hans: 过敏测试

source: Reflection
zh_hans: 反思

source: Safety of Others
zh_hans: 他人安全

source: Recovery Position
zh_hans: 恢复体位

source: Add ingestion at same time
zh_hans: 在同一时间添加摄入

source: New Ingestion
zh_hans: 新摄入

source: New Custom Substance
zh_hans: 新自定义物质

source: Choose Unit
zh_hans: 选择单位

source: Delete Substance
zh_hans: 删除物质

source: Delete ingestion
zh_hans: 删除摄入

source: Show Monthly Average
zh_hans: 显示月平均值

source: Show Yearly Average
zh_hans: 显示年平均值

source: Unknown dose estimate
zh_hans: 未知剂量估计

source: Enter Name
zh_hans: 输入名称

source: Consumer name
zh_hans: 使用者名称

source: Enter Note
zh_hans: 输入备注

source: Edit Note
zh_hans: 编辑备注

source: Delete Location
zh_hans: 删除地点

source: Delete Unit
zh_hans: 删除单位

source: Delete Rating
zh_hans: 删除评分

source: Delete Note
zh_hans: 删除备注

source: Delete Experience
zh_hans: 删除体验

source: Delete Coordinates
zh_hans: 删除坐标

source: No Results
zh_hans: 无结果

source: No experiences
zh_hans: 无体验

source: None
zh_hans: 无

source: No ingestions yet
zh_hans: 还没有摄入记录

source: No substance
zh_hans: 无物质

source: No custom units
zh_hans: 无自定义单位

source: No archived custom units
zh_hans: 无已归档的自定义单位

source: No colors added yet
zh_hans: 还没有添加颜色

# no_ingestions_using_unit
source: No ingestions are using this unit yet
zh_hans: 还没有摄入使用此单位

# no_experiences_match_search
source: No experiences match the search
zh_hans: 没有匹配搜索的体验

# no_favorites_match_search
source: No favorites match the search
zh_hans: 没有匹配搜索的收藏

source: No tolerance info
zh_hans: 无耐受性信息

# no_ingestions_with_tolerance
source: No ingestions with tolerance info
zh_hans: 无带有耐受性信息的摄入

# no_documented_interactions
source: There are no documented interactions
zh_hans: 无记录的相互作用

source: Current Location
zh_hans: 当前位置

source: Note Color
zh_hans: 备注颜色

source: Show Average
zh_hans: 显示平均值

# enable_location_access
source: Enable location access in settings to add locations to your experiences automatically.
zh_hans: 启用位置访问

# location_access_footer
source: Enable location access in settings to add locations to your experiences automatically.
zh_hans: 在设置中启用位置访问以自动将位置添加到您的体验中。

# dosage_unit_mismatch
source: Not all your ingestions of %@ are using %@ as their pure unit. It's therefore not possible to sum those doses together to show a graph.
zh_hans: 并非所有 %@ 的摄入都使用 %@ 作为纯单位。因此无法将这些剂量相加以显示图表。

# no_ingestions_last_30_days
source: No %@ ingestions in the last 30 days
zh_hans: 过去30天内没有 %@ 摄入

# no_ingestions_last_26_weeks
source: No %@ ingestions in the last 26 weeks
zh_hans: 过去26周内没有 %@ 摄入

# no_ingestions_last_12_months
source: No %@ ingestions in the last 12 months
zh_hans: 过去12个月内没有 %@ 摄入

# no_ingestions_total
source: No %@ ingestions
zh_hans: 没有 %@ 摄入

# spray_note
source: Note: fill it into the spray bottle and count the number of sprays. To make sure the last couple of sprays still work properly use a small spray bottle (5ml) and fill it completely.
zh_hans: 提示：将其装入喷雾瓶并计算喷射次数。为确保最后几次喷射仍能正常工作，请使用小型喷雾瓶（5毫升）并完全装满。

source: Now %@ after start
zh_hans: 现在距开始 %@ 后

source: Estimate
zh_hans: 估计

source: Relative time
zh_hans: 相对时间

source: Is part of timeline
zh_hans: 是时间线的一部分

source: Hide in timeline
zh_hans: 在时间线中隐藏

source: Time picker option
zh_hans: 时间选择器选项

source: Gender
zh_hans: 性别

source: Stomach
zh_hans: 胃

# time_range_picker
source: Time Range
zh_hans: 时间范围

source: Shulgin Rating
zh_hans: 舒尔金评分

source: Ingestion Date
zh_hans: 摄入日期

source: Volumetric Dosing Recommended
zh_hans: 建议体积剂量法

source: Use Unknown Dose
zh_hans: 使用未知剂量

# use_unknown_dose_lower
source: Use unknown dose
zh_hans: 使用未知剂量

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Other dose
zh_hans: 其他剂量

source: Drug Testing Services
zh_hans: 药物检测服务

source: Volumetric Liquid Dosing
zh_hans: 体积液体剂量法

source: Safer Hallucinogen Guide
zh_hans: 致幻剂安全指南

source: Administration Routes Info
zh_hans: 给药途径信息

source: Article
zh_hans: 文章

source: EMCDDA Statistics
zh_hans: EMCDDA统计数据

source: Share link
zh_hans: 分享链接

source: Share app store link
zh_hans: 分享应用商店链接

source: Share play store link
zh_hans: 分享Play商店链接

source: Male
zh_hans: 男性

source: Female
zh_hans: 女性

# time_range_option
source: Time range
zh_hans: 时间范围

source: Edit Ingestion
zh_hans: 编辑摄入

source: Today
zh_hans: 今天

source: Now
zh_hans: 现在

source: Default
zh_hans: 默认

source: Clear Highlighted Substances
zh_hans: 清除高亮物质

# safer_routes_label
source: Safer Routes
zh_hans: 更安全的给药途径

source: Recovery Position Video
zh_hans: 恢复姿势视频

source: Toggle Favorite
zh_hans: 切换收藏

source: Timeline screen
zh_hans: 时间轴界面

source: Tolerance info
zh_hans: 耐受性信息

source: See Interactions
zh_hans: 查看相互作用

source: Edit Location
zh_hans: 编辑位置

source: Hidden
zh_hans: 已隐藏

source: Open link
zh_hans: 打开链接

source: Open app store link
zh_hans: 打开应用商店链接

source: Open play store link
zh_hans: 打开Play商店链接

source: Stop Live Activity
zh_hans: 停止实时活动

# start_live_activity_button
source: Start Live Activity
zh_hans: 开始实时活动

# disclaimer_title
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# dose_per_unit
source: Dose per %@
zh_hans: 每 %@ 的剂量

# desirable_vs_adverse
source: Desirable vs Adverse Effects
zh_hans: 期望效果与不良反应

source: iOS and Android
zh_hans: iOS和Android

source: iOS App
zh_hans: iOS应用

source: Android App
zh_hans: Android应用

source: Oral Max Dose Calculator
zh_hans: 口服最大剂量计算器

source: Limitations
zh_hans: 局限性

# understanding_visualization
source: Understanding the Visualization
zh_hans: 理解可视化

source: Categories
zh_hans: 分类

# interactions_title
source: Interactions
zh_hans: 相互作用

source: Acute Risk
zh_hans: 急性风险

source: Long-term Risk
zh_hans: 长期风险

source: Addiction Potential
zh_hans: 成瘾潜力

source: Kit Sellers
zh_hans: 试剂盒销售商

# safer_substance
source: Safer %@
zh_hans: 更安全的 %@

# substances_title
source: Substances
zh_hans: 物质

# safer_hallucinogens_title
source: Safer Hallucinogens
zh_hans: 致幻剂安全指南

# archive_title
source: Archive
zh_hans: 归档

# share_app_title
source: Share App
zh_hans: 分享应用

# add_spray_title
source: Add Spray
zh_hans: 添加喷雾

# interactions_screen
source: Interactions
zh_hans: 相互作用

source: Dose Response
zh_hans: 剂量反应

# timeline_info_screen
source: Timeline Info
zh_hans: 时间轴信息

source: Add Shulgin Rating
zh_hans: 添加舒尔金评分

source: Current Tolerance
zh_hans: 当前耐受性

source: Zero tolerance
zh_hans: 无耐受性

source: Total Experiences Last 12 Months
zh_hans: 过去12个月总体验

# experiences_count
source: %lld Experiences
zh_hans: %lld 次体验

source: Most Experiences Last 12 Months
zh_hans: 过去12个月最多体验

# none_lowercase
source: none
zh_hans: 无

source: Remove Highlight
zh_hans: 取消高亮

source: Highlight
zh_hans: 高亮

# substance_count_footer
source: If a substance is one of n substances in an experience it is counted as 1/n experiences
zh_hans: 如果一种物质是体验中n种物质之一，则计为1/n次体验

# each_occurrence_footer
source: Each occurence of the substance in an experience is counted as 1.
zh_hans: 体验中每次出现的物质计为1次。

source: Last 30 Days
zh_hans: 过去30天

source: Last 12 Months
zh_hans: 过去12个月

source: Years
zh_hans: 年份

source: Start Date
zh_hans: 开始日期

source: half
zh_hans: 半耐受

source: zero
zh_hans: 无耐受

source: Cross tolerance with
zh_hans: 交叉耐受性：

# color_blue
source: blue
zh_hans: 蓝色

# color_brown
source: brown
zh_hans: 棕色

# color_cyan
source: cyan
zh_hans: 青色

# color_green
source: green
zh_hans: 绿色

# color_indigo
source: indigo
zh_hans: 靛蓝色

# color_mint
source: mint
zh_hans: 薄荷色

# color_orange
source: orange
zh_hans: 橙色

# color_pink
source: pink
zh_hans: 粉色

# color_purple
source: purple
zh_hans: 紫色

# color_red
source: red
zh_hans: 红色

# color_teal
source: teal
zh_hans: 青绿色

# color_yellow
source: yellow
zh_hans: 黄色

# color_coral
source: coral
zh_hans: 珊瑚色

source: Pure Oral Dose
zh_hans: 纯口服剂量

# pure_route_dose
source: Pure %@ Dose
zh_hans: 纯%@剂量

source: Estimated standard deviation
zh_hans: 估计标准偏差

# prefer_different_unit
source: Prefer to use a different unit such as %@?
zh_hans: 更倾向于使用不同的单位,例如%@?

# prefer_log_weight
source: Prefer to log weight of bud, hash or log another unit related to joint, vaporizer or bong?
zh_hans: 更倾向于记录花蕾、哈希的重量,或记录与关节、雾化器或水烟相关的其他单位?

# prefer_log_mushrooms
source: Prefer to log weight of mushrooms instead of mg Psilocybin?
zh_hans: 更倾向于记录蘑菇的重量而不是毫克裸盖菇素?

# prefer_log_drinks
source: Prefer to log number of drinks, beer or wine instead of g of Ethanol?
zh_hans: 更倾向于记录饮品、啤酒或葡萄酒的数量而不是克乙醇?

# prefer_log_caffeine
source: Prefer to log coffee, tea or energy drink instead of mg Caffeine?
zh_hans: 更倾向于记录咖啡、茶或能量饮料而不是毫克咖啡因?

# pills_capsules_powder
source: pills, capsules or raw powder weight
zh_hans: 药片、胶囊或原始粉末重量

source: hits
zh_hans: 吸食次数

# sprays_spoons_lines
source: sprays, spoons, scoops, lines or raw powder weight
zh_hans: 喷雾、勺子、舀勺、线条或原始粉末重量

source: pouches
zh_hans: 小袋

source: patches
zh_hans: 贴片

# pills_sprays_powder
source: pills, sprays, spoons or powder weight
zh_hans: 药片、喷雾、勺子或粉末重量

# log_custom_unit
source: Log %@ (%@)
zh_hans: 记录%@(%@)

# dose_disclaimer
source: Dosage information is gathered from users and various resources. It is not a recommendation and should be verified with other sources for accuracy. Always start with lower doses due to differences between individual body weight, tolerance, metabolism, and personal sensitivity.
zh_hans: 剂量信息来自用户和各种资源。这不是建议,应与其他来源进行核实以确保准确性。由于个体体重、耐受性、代谢和个人敏感性的差异,请始终从较低剂量开始。

# smoking_dosage_note
source: Depending on your smoking/inhalation method different amounts of substance are lost before entering the body. The dosage should reflect the amount of substance that is actually inhaled.
zh_hans: 根据您的吸烟/吸入方法,不同数量的物质在进入身体前会损失。剂量应反映实际吸入的物质量。

source: swallowed
zh_hans: 吞服

# volumetric_dosing_desc
source: Volumetric dosing is the process of dissolving a compound in a liquid to make it easier to measure. In the interest of harm reduction, it is important to use volumetric dosing with certain compounds that are too potent to measure with traditional weighing scales. Many psychoactive substances, including benzodiazepines and certain psychedelics, are active at less than a single milligram. Such small quantities cannot be accurately measured with common digital scales, so the substance must instead be dosed volumetrically by weighing out larger amounts of the compound and dissolving it in a calculated volume of a suitable liquid. Search the internet to determine what solvent to use. All substances should dissolve in alcohol, but many substances will not dissolve in water.
zh_hans: 容积给药法是将化合物溶解在液体中以便于测量的过程。为了减少伤害,对于某些效力太强而无法用传统称重秤测量的化合物,使用容积给药法非常重要。 许多精神活性物质,包括苯二氮卓类和某些致幻剂,在少于一毫克时就具有活性。如此小的量无法用普通数字秤准确测量,因此必须通过称量较大量的化合物并将其溶解在计算好的适当液体体积中来进行容积给药。 在互联网上搜索以确定使用什么溶剂。所有物质都应溶于酒精,但许多物质不会溶于水。

source: Regular time
zh_hans: 常规时间

# time_relative_now
source: Time relative to now
zh_hans: 相对于现在的时间

# time_relative_start
source: Time relative to start
zh_hans: 相对于开始的时间

source: Time between
zh_hans: 时间间隔

source: Auto
zh_hans: 自动

# under_tongue
source: under the tongue
zh_hans: 舌下含服

# between_gums_cheek
source: between gums and cheek
zh_hans: 牙龈与脸颊之间

source: sniffed
zh_hans: 鼻吸

source: up the butt
zh_hans: 直肠给药

source: through skin
zh_hans: 通过皮肤

source: injected below skin
zh_hans: 皮下注射

source: injected into muscle
zh_hans: 肌肉注射

source: injected into vein
zh_hans: 静脉注射

source: heating/burning
zh_hans: 加热/燃烧

source: vapor/gas
zh_hans: 蒸汽/气体

# limitations_text
source: This chart represents the time it would take for a full tolerance, established at the time of ingestion, to decrease to half and ultimately to none. The chart assumes instant full tolerance with each ingestion, acting as a basic reference. However for many substances, full tolerance doesn't happen immediately but builds up with prolonged and repeated use. For more nuanced details regarding the tolerance of a specific substance, refer to the corresponding article on PsychonautWiki. Other influencing factors, like the doses consumed and potential cross-tolerances, are not considered.
zh_hans: 此图表显示从摄入时建立的完全耐受性降低到一半并最终降至零所需的时间。 该图表假设每次摄入都会立即产生完全耐受性,作为基本参考。然而,对于许多物质来说,完全耐受性不会立即发生,而是随着长期和反复使用而逐渐建立。有关特定物质耐受性的更细致详情,请参阅PsychonautWiki上的相应文章。 其他影响因素,如消耗的剂量和潜在的交叉耐受性,未被考虑在内。

# understanding_visualization_text
source: Marked by an opaque hue, the phase directly succeeding consumption reflects an elevated tolerance to the particular substance. The subsequent lighter shade indicates a reduced tolerance level. This is followed by a return to zero tolerance, necessitating dosage adjustments akin to initial consumption. The 'start date' denotes the earliest ingestion taken into consideration. The vertical line marks the present time. The gray vertical line marks the time at which an experience took place if the chart appears within an experience.
zh_hans: 以不透明色调标记的阶段,紧接着消费后反映了对特定物质的耐受性升高。随后的较浅色调表示耐受性水平降低。接下来是恢复到零耐受性,需要进行类似于初次消费的剂量调整。 "开始日期"表示考虑的最早摄入时间。 垂直线标记当前时间。如果图表出现在体验中,灰色垂直线标记体验发生的时间。

# spray_calculator_title
source: Spray Calculator
zh_hans: 喷雾计算器

source: Solute weight per spray
zh_hans: 每次喷雾的溶质重量

source: Weight per Spray
zh_hans: 每次喷雾重量

source: Spray Size
zh_hans: 喷雾大小

source: Result
zh_hans: 结果

source: Liquid Volume
zh_hans: 液体体积

source: Solute Weight
zh_hans: 溶质重量

source: Purity
zh_hans: 纯度

# spray_calculator_desc
source: Oral or nasal sprays can be used for dosing substances volumetrically. Note that substances are the most stable in their salt form and degrade more quickly if dissolved in liquid, which might be relevant to you if you plan on storing it for months or years. Don't use tap water because it can become stale and the chlorine inside it breaks down some substances (e.g. LSD). Use distilled water instead. Look up the solubility of the substance you want to dissolve in water/ethanol to make sure it will dissolve fully. Most if not all common substances in their salt form are more than soluble enough. To prevent degradation by temperature use ethanol or a water/ethanol mix as the solvent such that it can be put in the freezer without freezing. However don't use ethanol for nasal sprays as this can damage the nasal mucosa. Powders for nasal delivery have higher bioavailiability than liquids because of increased stability and residence time on nasal mucosa.
zh_hans: 口服或鼻腔喷雾可用于容积给药物质。 请注意,物质在盐形式下最稳定,溶解在液体中会更快降解,如果您计划储存数月或数年,这可能与您相关。 不要使用自来水,因为它会变质,其中的氯会分解某些物质(例如LSD)。请使用蒸馏水。 查找您想要溶解在水/乙醇中的物质的溶解度,以确保它能完全溶解。大多数(如果不是全部)盐形式的常见物质都具有足够的溶解度。 为防止温度降解,请使用乙醇或水/乙醇混合物作为溶剂,使其可以放入冰箱而不会冻结。但是,不要在鼻腔喷雾中使用乙醇,因为这会损害鼻粘膜。 用于鼻腔给药的粉末比液体具有更高的生物利用度,因为它们在鼻粘膜上的稳定性和停留时间更长。

source: Search Location
zh_hans: 搜索位置

# research_text
source: In advance research the duration, subjective effects and potential adverse effects which the substance or combination of substances are likely to produce. Read the info in here and also the PsychonautWiki article. Its best to cross-reference with other sources (Tripsit, Erowid, Wikipedia, Bluelight, Reddit, etc). There is no rush.
zh_hans: 提前研究该物质或物质组合可能产生的持续时间、主观效果和潜在不良反应。 阅读此处的信息以及PsychonautWiki文章。最好与其他来源(Tripsit、Erowid、Wikipedia、Bluelight、Reddit等)进行交叉参考。 不要着急。

# testing_text
source: Test your substance with anonymous and free drug testing services. If those are not available in your country, use reagent testing kits. Don't trust your dealer to sell reliable product. Its better to have a tested stash instead of relying on a source spontaneously.
zh_hans: 使用匿名和免费的药物检测服务测试您的物质。如果您所在的国家/地区没有这些服务,请使用试剂检测试剂盒。不要相信您的经销商会出售可靠的产品。最好有经过测试的库存,而不是临时依赖来源。
